# Использование файлов cookie

Последнее изменение: 29.07.2018.

На веб-сайтах и в онлайн-сервисах проекта MIDLE могут использоваться файлы "cookie". Файлы "cookie" позволяют пользоваться корзиной для покупок и персонализировать просмотр наших сайтов. Они помогают нам отслеживать наиболее посещаемые веб-страницы, определять эффективность рекламы и интернет-поисков, а также дают представление о поведении пользователей, что позволяет улучшать наши средства коммуникации и продукты.

Если вы хотите отключить файлы "cookie" в веб-браузере Safari, перейдите в "Настройки" и на панели "Конфиденциальность" выберите блокировку файлов "cookie". Если вы используете другой веб-браузер, свяжитесь со своим провайдером, чтобы узнать, как отключить файлы "cookie".

На наших веб-сайтах используются файлы "cookie". Отключив их, вы можете потерять доступ к некоторым разделам сайтов.

Файлы "cookie", используемые на наших веб-сайтах, подразделяются на категории в соответствии с рекомендациями, приведенными в руководстве о файлах "cookie" Международной торговой палаты Великобритании. Мы используем следующие категории на наших веб-сайтах и прочих онлайн-сервисах:


## Категория 1 - строго необходимые файлы "cookie".

Эти файлы "cookie" необходимы для просмотра наших веб-сайтов и использования их функций. Без них невозможно обеспечить работу таких сервисов, как корзина покупок и интернет-оплата.


## Категория 2 - эксплуатационные файлы "cookie".

Эти файлы "cookie" собирают информацию об использовании веб-сайтов, например о наиболее часто посещаемых страницах. Такие данные могут быть использованы для оптимизации наших веб-сайтов и упрощения навигации. Эти файлы "cookie" также используются нашими аффилированными лицами для того, чтобы определить, перешли ли вы на наш веб-сайт с сайта аффилированных лиц воспользовались ли вы нашими сервисами и купили ли вы наши продукты в результате посещения веб-сайта, в том числе - какие именно продукты и сервисы вы купили. Эти файлы "cookie" не используются для сбора личной информации. Вся информация, собранная с их помощью, предназначена для статистических целей и остается анонимной.


## Категория 3 - функциональные файлы "cookie".

Эти файлы "cookie" позволяют нашим веб-сайтам запомнить сделанный вами выбор при просмотре сайта. Например, файл "cookie" может запомнить ваше местонахождение, что позволит нам отобразить наш веб-сайт на языке вашей страны. Эти файлы также могут использоваться для запоминания таких настроек, как размер и шрифт текста, а также других настраиваемых параметров сайта. Эти файлы также могут использоваться для отслеживания рекомедуемых продуктов и видеоматериалов во избежание повторения. Информация, предоставляемая такими файлами "cookie", не позволяет вас идентифицировать. Они не предназначены для отслеживания вашей работы на веб-сайтах, не имеющих отношение к проекту MIDLE.
