# Вопросы и ответы

Для обсуждения [присоединяйтесь к нашему Telegram чату](https://t.me/midle_shop_chat_ru)!

_Последнее изменение: 30.07.2018._


## Ритейл


### Почему вы выбрали сферу ритейла?

Доход топ 250 ритейлеров составляет 4,41 трлн долларов США в год. Этот рынок продолжает расти. Наиболее активно растет доля онлайн торговли. 


### Почему вы выбрали сегмент потребительских товаров?

Даже в случае кризиса в мировой экономике люди не перестанут покупать потребительские товары, в частности продукты питания. Это стабильный оффлайн рынок, который еще не перешел в онлайн. 


## Масштабирование бизнеса


### Почему вы выбрали развитие с помощью франчайзинга?

Франчайзинг - оптимальный и распространенный бизнес инструмент, который используют многие крупные компании, например  McDonald's. Франчайзинг позволяет компаниям быстро масштабировать бизнес, охватывая одновременно несколько рынков.


### Когда вы начнете масштабировать ваш бизнес?

Когда мы проверим нашу бизнес-модель и наши технологии в нескольких регионах мы приступим к этапу масштабирования. Мы не будем предлагать не проверенную модель своим партнерам.


## Токены


### Как я смогу использовать токены MDL?

Токены MDL можно будет использовать для следующих целей:



*   Получение дивидендов от управляющей компании;
*   Торговля на крипто биржах;
*   Оплата части стоимости:
    *   обучения будущих франчайзи и производителей;
    *   паушальных взносов франчайзи;
    *   подключения новых производителей.


### Когда токены MDL будут доступны на криптовалютных биржах?

Токены будут доступны на криптовалютных биржах не ранее начала этапа разработки. Нами будет выпущено специальное уведомление о том, когда и на каких криптобиржах будут доступны наши токены.


### Почему токены команды заморожены до начала масштабирования?

Главной задачей команды является создание и развитие нового бизнеса, поэтому мы заморозили наши токены до начала масштабирования. После старта масштабирования токены команды будут выпускаться по 10% каждый год.


### Почему вы не выпустили утилити токены?

Высокий уровень волатильности цены токенов и возможные спекуляции на криптовалютных биржах создают больше риски для перехода бизнеса на платформы работа которых построена на таких токенах.

Будущие утилити токены нашей платформы не будут выпущены в свободную торговлю на криптовалютных биржах, а их стоимость будет регулироваться нами, что позволит облегчить переход бизнеса на нашу платформу.
