# Политика конфиденциальности

Последнее изменение: 29.07.2018.

Проект MIDLE заботится о вашей конфиденциальности, поэтому мы разработали Политику конфиденциальности (далее - Политика), которая регулирует сбор, использование, раскрытие, передачу и хранение личной информации пользователей. В дополнение к этой Политике мы предоставляем информацию о данных и конфиденциальности, встроенную в наши продукты для определенных функций, работа которых требует использования персональных данных. Вы можете ознакомиться с этой информацией, прежде чем активировать такие функции, в меню "Настройки" соответствующей функции или в сети Интернет по адресу [https://www.midle.shop/legal/privacy](https://www.midle.shop/legal/privacy).

Уделите несколько секунд ознакомлению с нашей политикой конфиденциальности и свяжитесь с нами, если возникнут вопросы.


## Сбор и использование личной информации

Личной информацией являются данные, которые можно использовать для установления личности человека или для связи с ним. 

Если вы обратитесь в проект MIDLE или аффилированную компанию, вас могут попросить предоставить личную информацию. Проект MIDLE и его дочерние компании могут обмениваться этой личной информацией друг с другом и использовать ее в соответствии с данной политикой конфиденциальности. Эти сведения могут быть объединены с другими в целях предоставления и улучшения наших продуктов, услуг, контента. Вы не обязаны предоставлять личную информацию по нашему запросу, однако, если вы ее не укажете, в некоторых случаях мы не сможем предоставить вам продукт, оказать услугу или ответить на запрос.

Вот несколько примеров того, какую личную информацию мы может собирать и использовать.


### Какую личную информацию мы собираем



*   При посещении сайта, регистрации, покупке продукта, загрузке обновления программы, подключении к нашим службам, обращении к нам или участии в интернет-опросе мы можем попросить вас предоставить ту или иную информацию, включая имя и фамилию, почтовый адрес, номер телефона, адрес электронной почты, предпочтительный способ связи, идентификаторы устройства, IP-адрес, информацию о местоположении.
*   Когда вы делитесь контентом с друзьями и членами семьи, используя наши продукты, отправляете подарочные сертификаты или продукты и приглашаете кого-либо на форум или в другую службу, компания может собирать указанную вами информацию об этих людях, в том числе их имя и фамилию, почтовый адрес, электронную почту и номер телефона. Проект MIDLE будет использовать эту информацию для ответа на ваши запросы, предоставления вам соответствующих продуктов и услуг или в целях борьбы с мошенничеством.
*   В некоторых странах в определенных случаях мы имеем право попросить вас предоставить данные удостоверения личности государственного образца.


### Как мы используем личную информацию

Мы можем обрабатывать вашу личную информацию в целях, описанных в этой политике конфиденциальности, с вашего согласия для соблюдения юридических обязательств, которые несет проект MIDLE, или когда это необходимо в легитимных интересах проекта MIDLE или третьей стороны, которой может потребоваться раскрыть информацию.



*   Собранная нами личная информация помогает держать вас в курсе новостей, обновлениях программного обеспечения и предстоящих событиях. Если вы не хотите получать наши рассылки, то можете в любое время отписаться. Для этого необходимо обновить настройки.
*   Мы также используем личную информацию с целью создания, разработки, эксплуатации, распространения и улучшения наших продуктов, услуг, материалов, а также в целях предотвращения потерь и противодействия мошенничеству. Мы также можем использовать вашу личную информацию в целях учета и обеспечения безопасности сети, в том числе для защиты наших служб в интересах всех наших пользователей. Когда мы используем вашу информацию в целях предотвращения мошенничества, это продиктовано поведением в ходе онлайн-транзакции с нами. Мы ограничиваем свое использование данных для предотвращения мошенничества лишь теми, которые строго необходимы и затрагивают наши легитимные интересы в связи с защитой клиентов и служб. Для определенных онлайн-транзакций мы также можем проверять предоставленные вами сведения с использованием общедоступных источников информации.
*   Мы можем использовать вашу личную информацию, в том числе дату рождения, для проверки вашей личности, идентификации пользователя и подбора подходящих для вас услуг. 
*   Периодически мы используем собранную личную информацию для рассылки важных уведомлений, например сообщений о покупках и об изменениях в условиях и политиках. Вы не можете отказаться от получения таких сообщений, так как эта информация необходима для взаимодействия с проектом MIDLE.
*   Мы можем использовать личную информацию для внутренних целей, например, при проведении аудита, анализа данных и исследований, направленных на улучшение продуктов и услуг проекта MIDLE, а также способов общения с клиентами.


### Источники личной информации, когда мы получаем ее не от вас

Мы можем получать вашу личную информацию от других людей, если они делились с вами своим контентом с помощью продуктов проекта MIDLE, отправляли вам подарочные сертификаты и продукты или приглашали вас подключаться к службам и форумам проекта MIDLE. В целях обеспечения безопасности и предотвращения мошенничества мы также можем проверять информацию, предоставленную вами при создании учетной записи проекта MIDLE, с привлечением третьей стороны.

В целях изучения и разработки новых функций мы можем использовать наборы данных, например, включающие изображения, голоса и другие данные, которые могут быть связаны с конкретным человеком. Мы получаем такие наборы данных в соответствии с действующим законодательством юрисдикции, к которой относится такой набор данных. При использовании таких наборов данных для изучения и разработки мы не пытаемся повторно идентифицировать людей, которые могут там фигурировать.


## Сбор и использование неличной информации

Мы также осуществляем сбор данных, которые не относятся непосредственно к конкретному человеку. Мы можем собирать, использовать, передавать и раскрывать такие сведения с любой целью. Вот несколько примеров того, какую информацию, не являющуюся личной, мы собираем и используем.



*   Мы можем собирать такую информацию, как место работы, язык, почтовый индекс, код города, уникальный идентификатор устройства, URL-адрес источника ссылки, местоположение и часовой пояс, в котором используется продукт проекта MIDLE. Это помогает нам лучше понять потребности пользователей и предлагать им более подходящие продукты, услуги.
*   Мы можем собирать информацию о действиях клиентов на нашем веб-сайте, а также в службах и магазинах. Кроме того, мы можем использовать данные, полученные благодаря другим нашим продуктам и сервисам. Данные сведения позволяют нам предоставлять клиентам более полезную информацию, а также понять, какие разделы веб-сайта, продукты и сервисы пользуются повышенным интересом. Данные, скомпонованные в рамках этой политики конфиденциальности, не относятся к категории личной информации.
*   Мы можем собирать и хранить сведения о том, каким образом вы используете наши сервисы, включая поисковые запросы. Эта информация может использоваться в целях повышения релевантности предоставляемых нами услуг. Подобная информация не будет связана с вашим IP-адресом, за исключением некоторых случаев, когда это необходимо для обеспечения качества услуг, предоставляемых нами через Интернет.
*   При наличии вашего явно выраженного согласия мы можем собирать сведения о том, каким образом вы используете свое устройство и приложения, с тем чтобы помочь разработчикам улучшить эти приложения.

При объединении информации, не являющейся личной, с личной информацией объединенные данные будут считаться личными, пока они остаются объединенными.


## Файлы cookie и другие технологии

Веб-сайты, онлайн-службы, интерактивные приложения, сообщения электронной почты могут использовать [файлы "cookies" и другие технологии](/ru/legal/privacy/cookies). Эти технологии позволяют нам лучше понять действия пользователей, узнать, какие страницы наших веб-сайтов они посещают, а также оценить и повысить эффективность рекламы и веб-поиска. Информация, собранная при помощи cookie и других подобных технологий, не считается личной. Однако IP-адреса или аналогичные идентификаторы относятся к личной информации, если это предусмотрено местным законодательством. Аналогично в контексте данной политики конфиденциальности при объединении информации, не являющейся личной, и личной информации мы считаем такую информацию личной.

Проект MIDLE и его партнеры также вправе использовать файлы cookie и другие технологии для запоминания личной информации при посещении вами веб-сайтов, онлайн-сервисов и приложений. В таких случаях наша цель заключается в том, чтобы сделать ваше взаимодействие с проектом MIDLE более удобным и личным. Например, если мы будем знать ваше имя, мы сможем поприветствовать вас при следующем посещении вами магазина. Если мы будем знать вашу страну и язык, мы сможем сделать работу с магазином более удобной и персонализированной. Сведения о покупке определенного продукта или использовании конкретного сервиса с помощью вашего компьютера или мобильного устройства помогут сделать наши объявления и электронные письма в большей степени соответствующими вашим интересам. Кроме того, ваша контактная информация, идентификаторы оборудования и сведения о вашем компьютере или устройстве помогут нам персонализировать вашу операционную систему, настроить сервисы и обеспечить оптимальное качество обслуживания.

Чтобы отключить файлы cookie в веб-браузере, откройте настройки Safari и перейдите к разделу "Конфиденциальность". На мобильном устройстве Apple выберите "Настройки", затем Safari, прокрутите вниз до раздела "Конфиденциальность и безопасность" и нажмите "Заблокировать cookie". Если вы используете другой веб-браузер, свяжитесь со своим провайдером, чтобы узнать, как отключить файлы cookie. Следует учесть, что после отключения файлов cookie некоторые функции веб-сайта проекта MIDLE станут недоступны.

Как и большинство интернет-сервисов, мы автоматически собираем определенную информацию и храним ее в файлах журналов. К такой информации относятся ваш IP-адрес, тип браузера и язык интерфейса, название интернет-провайдера, адреса веб-сайтов или названия приложений, с которых и на которые был совершен переход, операционная система, метки даты и времени, сведения о посещениях.

Мы используем эту информацию для понимания и анализа тенденций, для управления сайтом, изучения поведения пользователей на сайте, улучшения наших продуктов и услуг и для сбора демографической информации о наших пользователях в целом. Проект MIDLE может использовать эту информацию в маркетинговых и рекламных сервисах.

В некоторых наших сообщениях электронной почты мы используем "URL-адреса перехода по щелчку", связанные с материалами на веб-сайте проекта MIDLE. Когда пользователи нажимают на такие ссылки, они переходят на целевую страницу через отдельный веб-сервер. Мы отслеживаем данные о таких кликах, так как они помогают нам определять наиболее популярные темы и оценивать эффективность взаимодействия с пользователями. Если вы хотите отказаться от такого отслеживания, не переходите по текстовым и графическим ссылкам в письме.

Пиксельные теги позволяют отправлять электронные письма в доступном для пользователей формате, а также дают возможность определить, было ли открыто и прочитано письмо. Мы можем использовать эти сведения, чтобы уменьшить количество электронных писем или отказаться от них.


## Раскрытие информации третьим лицам

Иногда проект MIDLE может раскрывать некоторые личные данные пользователей своим стратегическим партнерам, которые помогают предоставлять продукты и услуги компании или продвигают продукцию проекта MIDLE на рынке. Проект MIDLE предоставляет личную информацию только для распространения или улучшения продуктов, услуг и рекламы; эта информация не передается третьим лицам в маркетинговых целях.


### Сервисные центры

Проект MIDLE обменивается личными данными пользователей с компаниями, которые предоставляют такие услуги, как обработка информации, выполнение заказов клиентов, доставка продуктов, управление данными клиентов и их расширение, обслуживание клиентов, оценка заинтересованности пользователей в наших продуктах и услугах, а также проведение исследований и опросов с целью определения степени удовлетворенности. Эти компании обязуются защищать ваши данные и могут быть расположены в тех странах, в которых проект MIDLE ведет свою деятельность.


### Иные стороны

Проект MIDLE может быть обязан раскрыть вашу личную информацию в соответствии с законодательством, требованиями судопроизводства, судебного разбирательства или по запросу государственных органов страны вашего пребывания или других стран. Мы также можем раскрыть вашу личную информацию, если это будет необходимо в целях национальной безопасности, исполнения закона или в иных общественно важных целях.

Мы также можем раскрыть вашу личную информацию, если это будет необходимо для выполнения наших условий или защиты наших операций или пользователей. Кроме того, в случае реорганизации, слияния или продажи компаний мы можем передавать личные данные соответствующей третьей стороне.


## Защита личной информации

Проект MIDLE очень серьезно относится к защите вашей личной информации. Онлайн-сервисы проекта MIDLE, такие как интернет-магазин, защищают вашу личную информацию во время транзакций с использованием шифрования, например TLS. Для хранения вашей личной информации проект MIDLE использует компьютерные системы с ограниченным доступом, расположенные в помещениях с физическими средствами охраны. 

При использовании вами некоторых продуктов, услуг и приложений проекта MIDLE, при публикации сообщений в форумах проекта MIDLE, чатах или на сайтах социальных сетей указанная вами личная информация и все содержимое будут доступны другим пользователям для чтения, сбора, использования. В таких случаях вы несете личную ответственность за информацию, которую предоставляете или отправляете. Например, если вы указываете свои имя и адрес электронной почты в обсуждении на форуме, эта информация становится общедоступной. Проявляйте осторожность в таких ситуациях.


## Целостность и хранение личной информации

С помощью проекта MIDLE вы легко сможете обеспечить точность, полноту и актуальность личной информации. Мы будем хранить вашу личную информацию в течение периода, необходимого для выполнения целей, перечисленных в данной политике конфиденциальности, и для сводных отчетов о конфиденциальности для конкретных служб. При оценке длительности таких периодов мы тщательно изучаем свою потребность в отношении сбора личной информации и, когда такая потребность есть, мы храним информацию в течение минимального возможного периода для достижения цели сбора, если закон не обязывает нас хранить ее дольше.


## Доступ к личной информации

Вы можете помочь нам обеспечить точность, полноту и актуальность вашей контактной информации и настроек, выполнив вход на страницу "Учетная запись". Что касается всех остальных личных данных, мы предоставим вам доступ к ним и их копию в любом случае, в том числе если вы хотите исправить ошибки в информации или попросить стереть ее - мы исполним такую просьбу, если проект MIDLE не обязан хранить данные по закону или они не нужны ей для законных деловых целей. Мы можем отказать в исполнении запросов, которые являются безосновательными или недобросовестными, нарушают конфиденциальность других пользователей, не имеют смысла или доступ к которым в соответствии с местным законодательством не является обязательным. Мы также можем отклонять аспекты запросов на удаление или доступ, если считаем, что это поставит под сомнение наше законное использование данных в целях предотвращения мошенничества и обеспечения безопасности, как описано выше. 


## Сервисы на основе данных о местоположении

Для предоставления сервисов на основе данных о местоположении в своих продуктах проект MIDLE, а также наши партнеры и лицензиаты могут собирать данные о местоположении, использовать их и обмениваться ими. Такие сведения включают данные о географическом положении вашего компьютера или устройства, получаемые в режиме реального времени. Сервисы, основанные на местоположении, могут использовать (если применимо) данные GPS, Bluetooth и ваш IP-адрес, а также местоположение точек доступа WI-Fi и вышек сотовой связи, указанное добровольцами, и другие технологии для определения приблизительного местоположения вашего устройства. За исключением случаев, когда вы дали явное согласие, данные о вашем местоположении собираются анонимно в такой форме, которая не позволяет установить вашу личность, и используются проектом MIDLE, нашими партнерами и лицензиатами в целях предоставления и улучшения продуктов и услуг, использующих данные о местоположении. Например, ваше устройство может передавать данные о своем географическом положении поставщикам приложений, если вы согласились на использование такой функции.


## Сайты и сервисы сторонних поставщиков

Веб-сайты, продукты, сервисы и приложения проекта MIDLE могут содержать ссылки на сторонние сайты, продукты и сервисы. В рамках наших продуктов и сервисов также могут использоваться или предлагаться продукты или сервисы третьих лиц.

Управление информацией, которую собирают сторонние разработчики и которая может включать данные о местонахождении или контактную информацию, регулируется политиками конфиденциальности этих сторонних компаний. Мы рекомендуем ознакомиться с политикой конфиденциальности таких третьих сторон.


## Вопросы о конфиденциальности

Если у вас возникают вопросы или опасения по поводу политики конфиденциальности проекта MIDLE или по поводу обработки данных, если вы хотите обратиться к нам или подать жалобу о возможном нарушении местного законодательства о конфиденциальности, свяжитесь с нами. С нами можно связаться в любое время.

Проект MIDLE периодически обновляет политику конфиденциальности. В случае внесения существенных изменений в настоящую политику на нашем веб-сайте будет размещено соответствующее уведомление, а также опубликована обновленная политика.
