# Условия использования

_Последнее изменение: 29.07.2018._


## Право собственности на сайт; согласие с условиями использования

Настоящие положения и условия использования ("Условия использования") относятся к веб-сайту проекта MIDLE, расположенному по адресу [www.midle.shop](https://www.midle.shop), и ко всем соответствующим сайтам, связанным с веб-сайтом [www.midle.shop](https://www.midle.shop) и принадлежащим проекту MIDLE, его дочерним предприятиям и филиалам, включая сайты проекта MIDLE по всему миру (совместно именуемые "Сайт"). Сайт является собственностью проекта MIDLE (далее - "MIDLE") и его лицензиаров. **ИСПОЛЬЗУЯ САЙТ, ВЫ ПРИНИМАЕТЕ НАСТОЯЩИЕ УСЛОВИЯ ИСПОЛЬЗОВАНИЯ; В СЛУЧАЕ НЕСОГЛАСИЯ С УСЛОВИЯМИ НЕ ИСПОЛЬЗУЙТЕ САЙТ.**

MIDLE оставляет за собой право в любое время по своему усмотрению изменять, добавлять или удалять пункты настоящих Условий использования. Вы несете ответственность за периодическую проверку настоящих Условий использования на наличие изменений. Продолжение использования Сайта после внесения изменений означает принятие вами этих изменений. При условии соблюдения вами настоящих Условий использования MIDLE предоставляет вам личное, неисключительное, не подлежащее передаче другому лицу, ограниченное право на посещение и использование Сайта.


## Содержимое

Весь текст, графика, пользовательские интерфейсы, визуальные интерфейсы, фотографии, названия товарных знаков, логотипы, звуки, музыка, изображения и программные коды (совместно именуемые "Содержимое"), включая, помимо прочего, дизайн, структуру, выбор, координацию, внешний вид, общий стиль и расположение данного Содержимого, входящего в состав Сайта, принадлежат, управляются и лицензируются проектом MIDLE и защищены правилами торговли, авторским правом, патентным правом и законодательством о товарных знаках, а также другими правами, связанными с интеллектуальной собственностью, и законодательством о недобросовестной конкуренции.

Кроме тех случаев, когда это явно указано в настоящих Условиях использования, никакая часть Сайта и Содержимого не может быть скопирована, воспроизведена, опубликована, размещена в Интернете, отправлена по почте, публично продемонстрирована, закодирована, переведена, передана или распространена любым способом (включая "дублирование") на любой другой компьютер, сервер, веб-сайт или любой другой носитель для публикации, распространения или любого коммерческого предприятия без предварительного явно выраженного письменного согласия проекта MIDLE.

Вы можете использовать информацию о продуктах и услугах проекта MIDLE (такую как техническая документация, статьи базы знаний и аналогичные материалы), которая специально предоставлена проектом MIDLE для загрузки с Сайта, при условии, что вы (1) оставите все замечания об авторском праве на всех языках во всех копиях таких документов, (2) будете использовать такую информацию только в личных, некоммерческих информационных целях и не будете копировать или размещать такую информацию на любом сетевом компьютере или передавать ее в любой среде передачи информации, (3) не будете вносить в такую информацию никаких изменений, (4) не будете делать дополнительных заверений или давать гарантий относительно таких документов.


## Использование Сайта

Запрещается использовать любые средства "глубинного связывания", сбор информации на страницах, роботов, "пауков" или другие автоматические устройства, программы, алгоритмы или методы, а также любые похожие или эквивалентные ручные процессы для доступа, приобретения, копирования или отслеживания любой части Сайта или любого Содержимого; запрещается любым способом воспроизводить или обходить навигационную структуру или представление Сайта или любого Содержимого для получения или попытки получения любых материалов, документов или информации любыми средствами, которые не были специально предоставлены посредством Сайта. MIDLE оставляет за собой право блокировать любые такие действия.

Запрещается пытаться получить несанкционированный доступ к любой части или функции Сайта, любым другим системам или сетям, относящимся к Сайту или любому серверу MIDLE, и любым услугам, предлагаемым на Сайте или посредством Сайта, путем взлома, "анализа" пароля или любыми другими незаконными средствами.

Запрещается выявлять, сканировать или проверять недостатки в системе безопасности Сайта или любой сети, относящейся к Сайту, а также нарушать систему безопасности или аутентификации на Сайте или в любой сети, относящейся к Сайту. Запрещается выполнять обратный поиск, отслеживать или пытаться отслеживать любую информацию о любом другом пользователе или посетителе Сайта или любом другом покупателе MIDLE, включая любые не принадлежащие вам учетные записи MIDLE, до источника, а также любым способом использовать Сайт или любую услугу или информацию, доступную на Сайте или предлагаемую посредством Сайта, если целью является раскрытие любой информации, включая, помимо прочего, личную идентификационную информацию или информацию, которая вам не принадлежит, на условиях, установленных Сайтом.

Вы соглашаетесь не предпринимать никаких действий, которые возлагают необоснованную или непропорционально большую нагрузку на инфраструктуру Сайта либо системы или сети проекта MIDLE, либо любые системы или сети, относящиеся к Сайту или MIDLE.

Вы соглашаетесь не использовать никаких устройств, программ или процедур для вмешательства или попытки вмешательства в надлежащее функционирование Сайта или любых операций, проводимых на Сайте, или использование Сайта любым другим лицом.

Запрещается подделывать заголовки или иным способом манипулировать идентификаторами с целью искажения источника любого сообщения или данных, отправляемых вами в проект MIDLE на Сайте, посредством Сайта или с помощью любой услуги, предлагаемой на Сайте или посредством Сайта. Запрещается выдавать себя за другое лицо, организацию или представителя другого лица.

Запрещается использовать Сайт или любое Содержимое в любых целях, запрещенных законодательством или настоящими Условиями использования, а также подстрекать к любой незаконной деятельности или другой деятельности, нарушающей права MIDLE или других лиц.


## Покупка. Другие положения и условия

Дополнительные положения и условия могут применяться к покупке товаров или услуг и к отдельным частям или функциям Сайта, включая конкурсы, рекламные акции и т.п.; данным упоминанием все их положения включаются в настоящие Условия использования. Вы соглашаетесь следовать этим другим положениям и условиям, включая, в соответствующих случаях, утверждение о достижении вами достаточного, установленного законом возраста для использования таких услуг или участия в таких мероприятиях. Эти положения действуют при наличии расхождений между настоящими Условиями использования и положениями, применяемыми к отдельной части Сайта или любой услуге, предлагаемой на Сайте или посредством Сайта, в отношении использования вами этой части Сайта или определенной услуги.

Обязательства проекта MIDLE, если таковые имеются, относительно продуктов и услуг компании регулируются исключительно соглашениями, на основании которых предоставлены продукты и услуги, и никакая информация на Сайте не должна истолковываться как изменение данных соглашений.

MIDLE может в любое время без уведомления внести изменения в любые продукты или услуги, предлагаемые на Сайте, или в цены, применимые к любым таким продуктам или услугам. Опубликованные на Сайте материалы, относящиеся к продуктам и услугам, могут являться устаревшими, и MIDLE не берет на себя никаких обязательств по обновлению материалов Сайта, относящихся к продуктам и услугам.

Следующие положения также регулируют и распространяются на использование вами Сайта и данным упоминанием включаются в настоящие Условия использования:

Любая из этих политик может периодически обновляться. Изменения вступают в силу с момента их публикации на Сайте.


## Учетные записи, пароли и безопасность

Определенные функции или услуги, предлагаемые на Сайте или посредством Сайта, могут требовать создания учетной записи (включая настройку идентификатора MIDLE и пароля). Вы несете полную ответственность за сохранение конфиденциальности информации вашей учетной записи, включая ваш пароль, а также за всю без исключения деятельность, которая ведется от имени вашей учетной записи. Вы соглашаетесь незамедлительно уведомить MIDLE о несанкционированном использовании вашей учетной записи или пароля или любом другом нарушении системы безопасности. Тем не менее, на вас может быть возложена ответственность за убытки, понесенные компанией MIDLE или любым другим пользователем или посетителем Сайта в связи с использованием вашего идентификатора MIDLE, пароля или учетной записи третьим лицом.

Запрещается использовать идентификатор MIDLE, пароль или учетную запись третьего лица без явно выраженного разрешения и согласия владельца этого идентификатора MIDLE, пароля или учетной записи. MIDLE не может и не будет нести ответственность за любые убытки или ущерб, вызванные несоблюдением вами этих обязательств.


## Конфиденциальность

На использование этого Сайта распространяется Политика конфиденциальности MIDLE, а ее положения включаются в настоящие Условия использования данным упоминанием. Для просмотра Политики конфиденциальности MIDLE нажмите [здесь](/ru/legal/privacy). Кроме того, используя этот Сайт, вы подтверждаете и соглашаетесь с тем, что передача данных через Интернет никогда не является полностью конфиденциальной и безопасной. Вы понимаете, что любое сообщение или информация, отправленные на Сайт, могут быть прочитаны или перехвачены третьими лицами, даже при наличии отдельного уведомления о том, что конкретная пересылка (например, информация кредитной карты) является зашифрованной.


## Ссылки на другие сайты и сайт проекта MIDLE

Данный Сайт может содержать ссылки на отдельные независимые веб-сайты третьих сторон ("Связанные сайты"). Связанные сайты приводятся исключительно для удобства посетителей. MIDLE не контролирует такие Связанные сайты, а также не несет за них ответственность и не рекламирует содержимое таких Связанных сайтов, включая любую информацию или материалы, расположенные на таких Связанных сайтах. Вам необходимо принять собственное независимое решение относительно работы с этими Связанными сайтами.


## Отказ от ответственности

MIDLE НЕ ДАЕТ ОБЕЩАНИЙ ОТНОСИТЕЛЬНО ТОГО, ЧТО САЙТ ИЛИ ЛЮБОЕ СОДЕРЖИМОЕ, УСЛУГА ИЛИ ФУНКЦИЯ САЙТА БУДУТ БЕЗОШИБОЧНЫМИ И БЕСПЕРЕБОЙНЫМИ ИЛИ ЧТО ЛЮБЫЕ ДЕФЕКТЫ БУДУТ ИСПРАВЛЕНЫ, ИЛИ ЧТО ВАШЕ ИСПОЛЬЗОВАНИЕ САЙТА ПРИВЕДЕТ К ОПРЕДЕЛЕННЫМ РЕЗУЛЬТАТАМ. САЙТ И ЕГО СОДЕРЖИМОЕ ПРЕДОСТАВЛЯЮТСЯ НА УСЛОВИЯХ "КАК ЕСТЬ" И "КАК ДОСТУПНО". ЛЮБАЯ ИНФОРМАЦИЯ НА САЙТЕ МОЖЕТ БЫТЬ ИЗМЕНЕНА БЕЗ УВЕДОМЛЕНИЯ. MIDLE НЕ ДАЕТ ГАРАНТИЙ, ЧТО ЛЮБЫЕ ФАЙЛЫ ИЛИ ДАННЫЕ, ЗАГРУЖАЕМЫЕ ВАМИ С САЙТА, НЕ СОДЕРЖАТ ВИРУСОВ, А ТАКЖЕ НЕЖЕЛАТЕЛЬНЫХ ЛИБО РАЗРУШИТЕЛЬНЫХ ФУНКЦИЙ. MIDLE ОТКАЗЫВАЕТСЯ ОТ ПРЕДОСТАВЛЕНИЯ КАКИХ-ЛИБО ГАРАНТИЙ, ЯВНЫХ ИЛИ ПОДРАЗУМЕВАЕМЫХ, ВКЛЮЧАЯ ЛЮБЫЕ ГАРАНТИИ ТОЧНОСТИ, СОБЛЮДЕНИЯ ПРАВ, ПРИГОДНОСТИ ДЛЯ ПРОДАЖИ И ПРИГОДНОСТИ ДЛЯ ИСПОЛЬЗОВАНИЯ В ОПРЕДЕЛеННЫХ ЦЕЛЯХ. MIDLE ОТКАЗЫВАЕТСЯ ОТ ЛЮБОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТИ ЗА ДЕЙСТВИЯ, БЕЗДЕЙСТВИЕ И ПОВЕДЕНИЕ ЛЮБЫХ ТРЕТЬИХ СТОРОН В СВЯЗИ С ВАШИМ ИСПОЛЬЗОВАНИЕМ САЙТА И/ИЛИ ЛЮБЫХ УСЛУГ MIDLE. ВЫ БЕРЕТЕ НА СЕБЯ ВСЮ ОТВЕТСТВЕННОСТЬ ЗА СВОЕ ИСПОЛЬЗОВАНИЕ САЙТА И ЛЮБЫХ СВЯЗАННЫХ САЙТОВ. ВАШЕЙ ЕДИНСТВЕННОЙ МЕРОЙ ПРОТИВ MIDLE В СЛУЧАЕ НЕУДОВЛЕТВОРЕННОСТИ САЙТОМ ИЛИ ЛЮБЫМ ЕГО СОДЕРЖИМЫМ ЯВЛЯЕТСЯ ПРЕКРАЩЕНИЕ ИСПОЛЬЗОВАНИЯ САЙТА ИЛИ ЛЮБОГО ТАКОГО СОДЕРЖИМОГО. ДАННОЕ ОГРАНИЧЕНИЕ СРЕДСТВ СУДЕБНОЙ ЗАЩИТЫ ЯВЛЯЕТСЯ ЧАСТЬЮ ДОГОВОРА МЕЖДУ СТОРОНАМИ.

Приведенное выше ограничение ответственности применяется к любому ущербу, обязательствам или повреждениям, вызванным любым сбоем функционирования, ошибкой, несоблюдением условий, прерыванием, удалением, повреждением, задержкой операции или пересылки, компьютерным вирусом, неполадкой линии связи, кражей, уничтожением, несанкционированным доступом, изменением или использованием, как по причине нарушения соглашения, правонарушения, небрежности, так и по любому другому основанию для иска.

MIDLE сохраняет за собой право на следующие действия, которые могут быть выполнены в любое время и без уведомления: (1) изменить, приостановить или прекратить функционирование либо доступ к Сайту или любой его части по любой причине; (2) изменить Сайт, любую его часть и любые применимые политики или условия; (3) прервать работу Сайта или любой его части, если это потребуется для выполнения профилактического или срочного технического обслуживания, исправления ошибок или других изменений.


## Ограничение ответственности

За исключением случаев, запрещенных законом, MIDLE ни при каких обстоятельствах не несет перед вами ответственность за любые непрямые, косвенные, штрафные, случайные или карательные убытки, включая потерю прибыли, даже если проект MIDLE был предупрежден о возможности таких убытков.

Если, несмотря на другие положения настоящих Условий использования, окажется, что проект MIDLE несет перед вами ответственность за какой-либо ущерб или потерю, вызванные или связанные с вашим использованием Сайта или любого Содержимого, обязательства MIDLE ни при каких обстоятельствах не могут превысить максимальную из следующих сумм: (1) общая сумма оплаты за подписку или аналогичных сборов, связанных с любой услугой или функцией Сайта и выплаченных в течение шести месяцев перед датой начального иска против MIDLE (в эту сумму не включается цена покупки любого оборудования или программных продуктов MIDLE), (2) 100,00 долларов США. Некоторые юрисдикции не допускают ограничения ответственности, и в этом случае указанное выше исключение может быть к вам неприменимо.


## Возмещение убытков

Вы согласны обеспечивать проекту MIDLE, его сотрудникам, руководителям, акционерам, правопредшественникам, правопреемникам, работникам, агентам, дочерним предприятиям и филиалам освобождение от ответственности в отношении любых убытков, обязательств или расходов (включая гонорары адвокатов), возложенных на MIDLE третьей стороной вследствие, в результате или в связи с вашим использованием Сайта.


## Нарушение настоящих Условий использования

Проект MIDLE вправе раскрывать любую собранную о вас информацию (включая вашу личность), если мы решим, что такое раскрытие необходимо в связи с любым расследованием или жалобой в отношении вашего использования Сайта либо для идентификации, установления связи или возбуждения судебного дела против лица, которое может нарушать или вмешиваться (умышленно или непреднамеренно) в права или собственность MIDLE либо права или собственность посетителей или пользователей Сайта, включая покупателей MIDLE. Проект MIDLE сохраняет право в любое время раскрывать любую информацию, которую он посчитает необходимой для выполнения любого действующего закона, постановления, судебного приказа или правительственного запроса. Проект MIDLE также может раскрывать вашу информацию, если он решит, что действующее законодательство требует или разрешает такое раскрытие, включая обмен информацией с другими компаниями и организациями в целях защиты от мошенничества.

Вы подтверждаете и соглашаетесь с тем, что MIDLE может сохранять любые данные или сообщения, пересылаемые между вами и MIDLE через Сайт или любую услугу, предлагаемую на Сайте или посредством Сайта, а также может раскрывать такие данные, если этого требует законодательство или MIDLE решит, что такое сохранение или раскрытие является разумно необходимым для (1) выполнения судебного приказа, (2) обеспечения выполнения данных Условий использования, (3) реагирования на жалобы, что любые такие данные нарушают права третьих лиц, (4) защиты прав, собственности или личной безопасности MIDLE, его сотрудников, пользователей или посетителей Сайта и общественности.

Вы соглашаетесь с тем, что MIDLE может по своему усмотрению и без предварительного уведомления прекратить ваш доступ к Сайту и/или заблокировать ваш доступ к Сайту в будущем, если мы решим, что вы нарушили настоящие Условия использования или другие соглашения или рекомендации, которые могут быть связаны с вашим использованием Сайта. Вы также соглашаетесь с тем, что любое нарушение вами настоящих Условий использования означает незаконную и недобросовестную деловую практику и нанесет компании MIDLE невозместимый ущерб, который невозможно оценить в денежном эквиваленте, и соглашаетесь на получение компанией MIDLE любого судебного запрета или средства судебной защиты по праву справедливости, которые MIDLE посчитает необходимыми или целесообразными в таких обстоятельствах. Эти средства судебной защиты являются дополнительными к любым другим средствам, которые могут быть предоставлены MIDLE по закону или по праву справедливости.

Вы соглашаетесь с тем, что MIDLE может по своему усмотрению и без предварительного уведомления прекратить ваш доступ к Сайту по причинам, которые включают (но не ограничиваются) (1) запросы правоохранительных органов или других государственных органов, (2) ваш запрос (удаление учетной записи по собственному желанию), (3) прекращение действия или изменение материалов Сайта или любой услуги, предлагаемой на Сайте или посредством Сайта, (4) непредвиденные технические неполадки или проблемы.

Если в результате нарушения вами настоящих Условий использования MIDLE возбудит против вас судебный процесс, MIDLE получает право взыскать с вас, а вы соглашаетесь выплатить все приемлемые гонорары адвокатов и расходы на такой процесс в дополнение к любым другим средствам судебной защиты, которые предоставлены MIDLE. Вы соглашаетесь с тем, что MIDLE не несет ответственность перед вами или третьей стороной за прекращение вашего доступа к Сайту в результате любого нарушения настоящих Условий использования.


## Разное

Запрещается использовать, экспортировать или перенаправлять любое Содержимое или любую копию или модификацию такого Содержимого либо любой продукт или услугу, предлагаемые на Сайте, в нарушение любого действующего законодательства или применимых правил, включая в том числе законы и правила экспорта.

Если любые из положений настоящих Условий использования будут признаны судом или другим органом правосудия надлежащей юрисдикции подлежащими исключению или не имеющими исковой силы, такие положения будут ограничены или исключены в минимально необходимом объеме и заменены действующими положениями, которые наилучшим образом реализуют цель настоящих Условий использования, так чтобы настоящие Условия использования остались в силе в полном объеме. Настоящие Условия использования представляют собой полное соглашение между вами и MIDLE относительно вашего использования Сайта, и все остальные ранее существовавшие письменные, устные или подразумеваемые соглашения между Вами и MIDLE относительно такого использования настоящим заменяются и отменяются. MIDLE не принимает никаких встречных предложений относительно настоящих Условий использования и все такие предложения настоящим категорически отклоняются. Невозможность компании MIDLE настоять на исполнении или обеспечить строгое исполнение настоящих Условий использования не должна истолковываться как отказ компании MIDLE от любого положения или любого имеющегося у нее права для обеспечения настоящих Условий использования, а также никакое продолжительное взаимодействие между MIDLE и вами или любой другой стороной не должно рассматриваться как изменение какого-либо положения настоящих Условий использования. Настоящие Условия использования не должны интерпретироваться или истолковываться как основание для передачи прав или средств судебной защиты третьей стороне.

Сайт MIDLE предоставляет доступ к международным данным MIDLE и поэтому может содержать упоминания или ссылки на продукты, программы и услуги MIDLE, недоступные в вашей стране. Такие ссылки не предполагают, что компания MIDLE намерена анонсировать такие продукты, программы или услуги в вашей стране.


## Отзывы и информация

Любой отзыв, оставленный на этом сайте, считается неконфиденциальным. MIDLE может свободно использовать такую информацию без ограничений.

Информация на данном веб-сайте может быть изменена без уведомления.


<!-- GD2md-html version 1.0β11 -->
